Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/schedule-messages.po
Languages: ko

source: Schedule messages
ko: 메시지 예약하기

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `엔터프라이즈 및 프로페셔널 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: There are times when you want to send a message, but you don’t want it sent immediately. For example, it may be after working hours for the recipient. Scheduled messages can include a :doc:`priority </collaborate/message-priority>`, :ref:`request acknowledgements <collaborate/message-priority:request acknowledgements>`, include :doc:`file attachments </collaborate/share-files-in-messages>`, and include anything that a non-scheduled message can contain.
ko: 메시지를 즉시 보내고 싶지 않을 때가 있습니다. 예를 들어, 수신자의 근무 시간 이후일 수 있습니다. 예약 메시지에는 :doc:`우선순위 </collaborate/message-priority>`, :ref:`확인 요청 <collaborate/message-priority:request acknowledgements>`, :doc:`파일 첨부 </collaborate/share-files-in-messages>` 가 포함될 수 있으며, 예약되지 않은 메시지가 포함할 수 있는 모든 것을 포함할 수 있습니다.

source: From Mattermost v10.3, you can schedule messages to send in the future. Compose a message, then select the right side of **Send** to schedule when the message will be sent. You can choose from a fixed time or set a custom time, and Mattermost displays both your local time and the recipient’s local time.
ko: Mattermost v10.3부터 미래에 보낼 메시지를 예약할 수 있습니다. 메시지를 작성한 다음 **보내기** 의 오른쪽을 선택하여 메시지가 전송될 시간을 예약하세요. 고정 시간을 선택하거나 사용자 지정 시간을 설정할 수 있으며, Mattermost는 귀하의 현지 시간과 수신자의 현지 시간을 모두 표시합니다.

source: Compose a message and select the right side of the **Send** button to schedule when the message will be sent.
ko: 메시지를 작성하고 **보내기** 버튼의 오른쪽을 선택하여 메시지가 전송될 시간을 예약하세요.

source: From Mattermost mobile v2.28, you can schedule messages to send in the future. Compose a message, then long press on **Send** to schedule when the message will be sent. You can choose from a fixed time or set a custom time, and Mattermost displays both your local time and the recipient’s local time.
ko: Mattermost 모바일 v2.28부터 미래에 보낼 메시지를 예약할 수 있습니다. 메시지를 작성한 다음 **보내기** 를 길게 눌러 메시지가 전송될 시간을 예약하세요. 고정 시간을 선택하거나 사용자 지정 시간을 설정할 수 있으며, Mattermost는 귀하의 현지 시간과 수신자의 현지 시간을 모두 표시합니다.

source: Manage scheduled messages
ko: 예약 메시지 관리

source: Once you schedule a message to send in the future, that message is available within the :ref:`Drafts view <collaborate/send-messages:draft messages>`, under the **Scheduled** tab.
ko: 미래에 보낼 메시지를 예약하면 해당 메시지는 :ref:`임시 보관함 보기 <collaborate/send-messages:draft messages>` 의 **예약됨** 탭에서 확인할 수 있습니다.

source: You can manage scheduled messages with the following actions:
ko: 다음 작업으로 예약 메시지를 관리할 수 있습니다:

source: **Delete scheduled post**: Confirm that you want to delete the message.
ko: **예약 게시물 삭제**: 메시지 삭제를 확인합니다.

source: **Edit scheduled post**: Make changes to the draft inline before its sent.
ko: **예약 게시물 편집**: 전송 전에 임시 보관함에서 변경사항을 수정합니다.

source: **Copy text**: Copy the draft text.
ko: **텍스트 복사**: 임시 보관함 텍스트를 복사합니다.

source: **Reschedule message**: Change when the message should be sent.
ko: **메시지 재예약**: 메시지 전송 시간을 변경합니다.

source: **Send now**: Confirm that you want to send the message immediately.
ko: **지금 보내기**: 메시지를 즉시 전송할지 확인합니다.

source: Once a message is scheduled, you can delete, edit, and reschedule it, copy the message text, or send it immediately.
ko: 메시지가 예약되면 삭제, 편집, 재예약, 메시지 텍스트 복사 또는 즉시 전송할 수 있습니다.

source: Once you schedule a message, file attachments are read-only and can't be changed.
ko: 메시지를 예약하면 파일 첨부는 읽기 전용이 되어 변경할 수 없습니다.

source: Troubleshoot scheduled messages
ko: 예약 메시지 문제 해결

source: Scheduled messages may fail for the following reasons:
ko: 예약 메시지가 다음과 같은 이유로 실패할 수 있습니다:

source: You're no longer a member of the channel.
ko: 채널 멤버가 아닌 경우

source: The channel is archived.
ko: 채널이 보관된 경우

source: The channel is read-only.
ko: 채널이 읽기 전용인 경우

source: The Mattermost server was down for more than 24 hours. Mattermost processes scheduled posts up to 24 hours old, so in cases where the server is down for short time, scheduled messages will be processed. Scheduled messages older than 24 hours may fail to send.
ko: Mattermost 서버가 24시간 이상 다운된 경우. Mattermost는 24시간 이내의 예약 게시물을 처리하므로 서버가 짧은 시간 동안 다운된 경우에는 예약 메시지가 처리됩니다. 24시간 이상 지난 예약 메시지는 전송에 실패할 수 있습니다.

source: If a scheduled message fails to send, you'll be alerted 2 ways:
ko: 예약 메시지 전송이 실패하면 다음과 같은 두 가지 방법으로 알림을 받게 됩니다:

source: A red badge displays a total scheduled post count in the left pane next to **Drafts**. |scheduled-message-total|
ko: 왼쪽 패널의 **임시 보관함** 옆에 빨간색 배지로 예약된 게시물 총 개수가 표시됩니다. |scheduled-message-total|

source: Total count of scheduled messages.
ko: 예약된 메시지의 총 개수

source: An alert banner dislays on the **Scheduled** tab
ko: **예약됨** 탭에 경고 배너가 표시됩니다

source: If a scheduled draft message can't be sent, Mattermost provides context about why it can't be sent on the Scheduled tab under Drafts.
ko: 예약된 임시 보관 메시지를 보낼 수 없는 경우, Mattermost는 임시 보관함 아래의 예약됨 탭에서 전송할 수 없는 이유에 대한 맥락을 제공합니다.

source: You can't reschedule a failed message, but you can schedule a new replacement message.
ko: 실패한 메시지는 다시 예약할 수 없지만, 새로운 대체 메시지를 예약할 수 있습니다.
